Repository: kodi-game/game.libretro.snes9x2010
Catalog: game.libretro.snes9x2010/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - SNES / SFC (Snes9x 2010)
zh_cn: 任天堂 - SNES / SFC (Snes9x 2010)

# Addon Description
source: A port of Snes9x 1.52+ to Libretro. Rewritten in C with several optimizations and speedhacks.
zh_cn: 一个针对 Libretro 的 Snes9x 1.52+ 移植。用 C 重写，进行了多次优化和 Speed Hack。

# Addon Disclaimer
source: Icon credit: HarryBana (harrybana.deviantart.com)
zh_cn: 图标来源：HarryBana（harrybana.deviantart.com）

# #30001
source: Console Region (Restart)
zh_cn: 控制台区域（重新启动）

# #30002
source: Preferred Aspect Ratio
zh_cn: 首选纵横比

# #30003
source: Set Autofire Pulse
zh_cn: 设置自动开火脉冲

# #30004
source: Blargg NTSC Filter
zh_cn: Blargg NTSC 滤波器

# #30005
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30006
source: Frameskip Threshold (%)
zh_cn: 帧跳过阈值（%）

# #30007
source: SuperFX Overclock
zh_cn: SuperFX 超频

# #30008
source: Reduce Slowdown (Hack, Unsafe)
zh_cn: 减少减速（Hack、不安全）

# #30009
source: Reduce Flickering (Hack, Unsafe)
zh_cn: 减少闪烁（Hack、不安全）

# #30010
source: Block Invalid VRAM Access (Restart)
zh_cn: 阻止无效的 VRAM 访问（重新启动）
